Repository: wp-plugins/cf-shopping-cart
Catalog: language/cfshoppingcart-*.po
Languages: ja

source: Class item construct error. Price error.
ja: クラス アイテムの構築エラーです。価格エラーです。

source: Class item construct error. Custom Field error.
ja: クラス プロダクトの構築エラーです。Post ID がありません。

source: Class item add to cart error. Stock error.
ja: クラス アイテム カート追加エラーです。在庫エラーです。

source: Stock is less than request.
ja: 在庫がリクエストより少なくなっています。

source: Quantity minus error.
ja: 数量減エラーです。

source: Many
ja: 豊富

source: Plugin Options
ja: プラグイン設定

source: postage
ja: 配送価格

source: total price
ja: 合計金額

source: Total price
ja: 合計金額

source: Remove
ja: 削除

source: Add row
ja: 行の追加

source: Product ID,Name,Price,Stock
ja: 商品番号,名称,単価,在庫

source: Name
ja: 名称

source: Price
ja: 価格

source: Stock
ja: 在庫

source: Quantity
ja: 数量

source: Product ID
ja: 商品番号

source: Sold Out
ja: 売り切れ

source: Add to Cart
ja: かごへ

source: Change Quantity
ja: 数量変更

source: Subtotal
ja: 小計

source: Shipping
ja: 送料

source: Gross Number
ja: 合計数量

source: Product Total
ja: 商品合計金額

source: Total Price
ja: 合計金額

source: Cart
ja: 買い物かご

source: Check Out
ja: 精算

source: Shopping cart is empty.
ja: 買い物かごは空です。

source: Confirm
ja: 確認してください

source: Unknown error.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Added to cart.
ja: 買い物かごへ入れました。

source: Add to cart failed.
ja: 買い物かごへ入れるのに失敗しました。

source: Have changed the quantity.
ja: 数量を変更しました。

source: Quantity was decreased.
ja: 数量を減らしました。

source: Decrease quantity has failed.
ja: 数量を減らす際にエラーが発生しました。

source: Quantities was more than order max quantity of the product.
ja: 商品発注数量の限度です。

source: Quantities was more than order max quantity of total.
ja: 合計発注数量の限度です。

source: Order quantities was more than stock quantity.
ja: 発注数が在庫数量に達しています。

source: Failed in change stock quantity.
ja: 在庫数の変更に失敗しました。

source: Stock quantity is empty.
ja: 在庫がありません。

source: Unknown quantity.
ja: 数量が不明です。

source: Has been changed stock before checkout. Again order please.
ja: 精算前に在庫数量が変わりました。 再度注文して下さい。

source: Has been reset.
ja: リセットしました。

source: Check shipping setting.
ja: 送料の設定を確認して下さい。

source: Options saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Cf Shopping Cart Plugin Options
ja: Cf Shopping Cart プラグイン設定

source: Dismiss
ja: 非表示にする

source: Cf Shopping Cart Needs Your Support
ja: Cf Shopping Cart はあなたのサポートを必要としています

source: If you liked this plugin, please make a donation via paypal! Any amount is welcome. Your support is much appreciated.
ja: このプラグインをお気に召しましたら、Paypalよりご寄付をよろしくお願いいたします。

source: Donate
ja: 寄付

source: Update Options
ja: 設定の更新

source: Closed Shop
ja: 閉店

source: Custom field names
ja: カスタムフィールドのフィールド名

source: e.g.
ja: 例：

source: Field name of link to a product page
ja: 商品ページにリンクを貼るフィールド名

source: Price field name
ja: 単価フィールドの名称

source: Stock quantity field name
ja: 在庫フィールドの名称

source: Quantity field name
ja: 数量フィールドの名称

source: Category of Product
ja: 商品の分類

source: Show empty field
ja: 空の項目も表示する

source: Custom Field default value
ja: カスタムフィールドの初期値

source: In the case of sold out
ja: 売り切れの場合

source: Sold Out message on Price
ja: 売り切れメッセージを価格の上に表示

source: Sold Out message on Stock
ja: 売り切れメッセージを在庫数の上に表示

source: Not to be Product
ja: 商品として扱わない

source: Sold Out message
ja: 売り切れメッセージ

source: Add to Cart button text
ja: 買い物かごへ入れるボタンのテキスト

source: Change Quantity button text
ja: 数量変更ボタンのテキスト

source: Quantity text
ja: 数量のテキスト

source: Subtotal text
ja: 小計のテキスト

source: Shipping text
ja: 送料のテキスト

source: Gross Number text
ja: 合計数量のテキスト

source: Product Total text
ja: 商品合計金額のテキスト

source: Total Price text
ja: 合計金額のテキスト

source: Cart link text
ja: 買い物かごのリンクテキスト

source: Check Out link text
ja: 精算のリンクテキスト

source: Currency format
ja: 通貨の書式

source: Post ID format
ja: 投稿番号の書式

source: Max quantity of a product
ja: 一つの商品の最大注文数

source: Max quantity of total
ja: 注文合計数量の最大数

source: Cart page
ja: 買い物かごページ

source: Check Out page
ja: 精算ページ

source: Post to be product when this type
ja: 投稿を製品として扱う投稿の種類

source: Disable Ajax
ja: Ajax を無効にする

source: E-mail field separator
ja: 電子メールの項目区切り

source: Tab
ja: タブ

source: Comma
ja: コンマ

source: Check Out page content if cart is empty
ja: 買い物かごが空の時に精算画面に表示する内容

source: Shortcodes
ja: ショートコード

source: Copy this code and paste it into your cart page content.
ja: このコードをコピーして買い物かごページの本文内にペーストしてください。

source: Copy this code and paste it into your text widget content.
ja: このコードをコピーしてテキストウィジェットの本文内にペーストしてください。

source: Copy this code and paste it into your check out page content.
ja: このコードをコピーして精算ページの本文内にペーストしてください。

source: Disable PNotify
ja: PNotify を無効にする

source: PNotify CSS Error
ja: PNotify CSS エラー時

source: Popup messages
ja: ポップアップ メッセージ

source: Title
ja: 題名

source: Title if failed
ja: 失敗した時の題名

source: E-mail messages
ja: メール メッセージ

source: In case of has been changed stock before checkout
ja: 精算前に在庫数量が変わった場合

source: Reset Options
ja: オプション リセット

source: Shipping setting error
ja: 送料設定に問題があります

source: Calculate shipping failed
ja: 送料計算が失敗しました

source: Order Product
ja: ご注文商品

source: Total
ja: 合計

source: Reset Cart
ja: 買い物かごをリセット
